halo jadi ini cerita ... mulai darimana ya :D

disclaimer dibikin mau tengah malem jadi uda agak ngelantur :D

jadi akhir2 ini aku lagi tidak stress tapi juga stress karena lg banyak gawean tapi tidak stress jadi asam lambungnya lagi baik2 aja.
anddd im happy bcs of that yay! hari ini makan sate khas senayan makan bumbu kacang ga sakit perut tapi karena masih day 4
jadi sakit kepala dikit tapi gapapa :D

umm terus papa beli plum trus 1 keluarga blg gaenak tpi aku suka jadi aku doang yang makan WKWKWK tp beneran enak
aku hari ini juga ada beli cardigan jadi happy juga meski malem gawe lagi :D

besok ada makan2 keluarga lagi tapi isoke karena aku kuat canda tapi ya :DDD harus dienjoy lahyaa!

oke udah dulu nanti kapan2 lanjut kalo ada yang kepo lanjutannya :DD